Il mio nome è Doreen Goge.
Io vengo dal Sud Africa.
La mia testimonianza è questa: ho vendevo i dolci, perché non avevo un lavoro.
Abbiamo sofferto perché nessuno nella nostra famiglia è andato a scuola.
Ora, l'altro giorno ...
La mia vicina aveva una televisione nella sua casa.
Così, quando non vendevo i dolci, andavo a trovare la mia vicina di casa e guardavo la TV Emmanuel.
Mentre guardavo la TV Emmanuel, sono rimasta scioccata di vedere la biografia del Profeta TB Joshua
e come aveva iniziato la SCOAN.
Ho visto come dopo aver costruito il primo edificio della chiesa, è stata distrutta da un alluvione.
Ho visto quanti ostacoli ha affrontato mentre stava costruendo la chiesa.
Ho visto quanto il profeta TB Joshua aveva sofferto e come Gesù ha risolto i suoi problemi.
Quel giorno, ho pianto; lo Spirito Santo mi ha toccato quel giorno.
Ho pregato e chiesto a Dio di aiutarmi il modo in cui lui aveva aiutato l'uomo di Dio.
Stavo piangendo e pregando mentre tornavo a casa mia.
Non c'era la televisione in casa mia.
Quindi, andavo a casa della mia amicha e chiedevo per favore se potevo guardare Emmanuel TV e lei lha fatto.
Un giorno, mentre stavo guardando Emmanuel TV,il profeta TB Joshua cominciò a pregare per gli spettatori.
Ho toccato lo schermo della televisione della mia amic e ho pregato insieme con l'uomo di Dio.
Piangevo e pregavo insieme al Profeta TB Joshua sulla Emmanuel TV tutti i giorni.
Sto meglio oggi perche` non sto piu`piagedo,ma prima piangevo terribilmente.
Ogni volta che il profeta TB Joshua parla, lo Spirito Santo èra lì.
Confermo oggi che il profeta TB Joshua è un uomo di Dio, che fa tutto, nel nome di Gesù.
Ora, ho iniziato di nuovo.
Ho lasciato tutti i miei problemi con Dio.
Quella volta, non guardavo il mio problema
ma piuttosto, pregavo con l'uomo di Dio sulla Emmanuel TV tutto il tempo.
A volte, non potevo guardare la TV Emmanuel a casa della mia amica.
perché il suo bambini volevono vedere un altro canale.
Così, ho pregato che il Dio del profeta TB Joshua mi dava il potere di pregare ogni giorno a casa mia.
Popolo di Dio, molte cose accadranno nella vostra vita
se si ascolta molto bene a ciò che il profeta TB Joshua dice tutto il tempo.
Ero un attivista per la mia parte politica, ma non sono mai stata nominata per nessuna posizione.
Non lho capitvo.
Solo dopo aver pregato insieme a il Profeta TB Joshua quotidianamente, la gente mi ha iniziato a riconoscere.
Non mi vedevano piu` come una donna che stava soffrendo, ma come una donna forte
a causa della forza che il Dio del profeta TB Joshua mi ha dato.
Ho detto a tutti che Dio è la risposta.
Un giorno, popolo di Dio, mi hanno detto che c'era una posizione aperta
e che ero stata nominata per essere un consigliere nel mio partito politico.
Hanno nominato il mio nome a causa della potenza di Dio nella mia vita attraverso l'uomo di Dio, profeta TB Joshua.
Non riuscivo a credere che sono stata nominata per essere un consigliere.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Al momento che mi hanno nominata, non potevo parlare inglese, ma ora, io posso.
Metti le mani insieme per Gesù!
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Mamma dice, che non poteva parlare inglese, ma ora lei è meglio, può esprimersi in modo chiaro.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Dopo aver iniziato a lavorare nel governo come consigliere,
hanno deciso che tutti i Consiglieri del paese che non sono andati a scuola dovevano tornare indietro.
Ho iniziato a livello uno e sono stata promossa, perché ho pregato tutti i giorni con il profeta TB Joshua.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Mi sono laureata
Qui potete vedere nel mio abito di laurea.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Era la prima volta che avevo fatto un passo per laurearmi.
Sono molto felice.
Tutti dovrebbero battere le mani e festeggiare con me.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Ok.
Si lavora "bello" per il popolo; me, sto facendo del mio meglio, ma io sono della "vecchia scuola".
Dopo la laurea, ho costruito una casa.
Prima, non avevo soldi e stavo vendendo dolci.
Ora, per la prima volta, posso andare in banca per prelevare denaro.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Dio ha usato il profeta TB Joshua per benedire me sempre di più.
Quando ho cominciato a ricevere lo stipendio, ho aperto un conto in banca, che non ho avuto prima.
Potevo ritirare 10.000 rand alla volta - una donna che una volta vendeva i dolci per vivere.
Ho iniziato a salvare I miei soldi e dopo un anno, ho ritirato più di 100.000 rand
con cui ho costruito una casa.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Questa è la mia casa e ci sono molte camere in casa mia.
Non devo nessun debito su questa casa.
Ho finito di pagare per questo.
Anche mio figlio che soffriva ora sta con me nella mia casa.
La gente nel mio paese mi amana.
Sono stata in grado di ottenere tutto questo perche ho pregato insieme con il Profeta TB Joshua sulla Emmanuel TV.
Ho potuto anche acquistare una nuova auto - l'ultimo modello.
Sto imparando a guidare adesso.
Come si può vedere in queste foto, non sto a casa.
Ogni giorno, mi sveglio presto per andare a vedere una nonna anziana.
Questa è una foto che mostra che io lavoro con e aiuto le persone di razze diverse.
Faccio la carità per le persone anziane e lavoro con persone di tutti i gruppi etnici nel mio paese.
Quello che ho ottenuto oggi è a causa di Emmanuel TV.
Ringrazio il profeta TB Joshua che mi ha preso da un posto dove ero nascosta.
in un posto dove le persone di tutto il mondo mi possano riconoscere.
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
OK.
Si dovrebbe guardare la vita dal punto di vista di Dio - come figli di Dio, si dovrebbe brillare ogni giorno.
Quando si ascolta Dio, Lui vi dirà molte cose.
Come consigliere, Dio mi ha detto di prendere il mio denaro e usarlo per risolvere i problemi della gente.
Se si ascolta Dio, Lui vi darà di nuovo a voi in abbondanza.
Voglio dire a tutti di guardare a Dio, nel nome di Gesù.
Ascoltate il profeta TB Joshua.
Dio parla al il profeta TB Joshua e lui, a sua volta, dà il messaggio a persone di tutto il mondo.
Prendetelo!
Tutto ciò che abbiamo oggi è da Dio.
Pertanto, ascoltare Dio; non ascoltare tutti i problemi intorno a voi.
Ci sono tanti problemi là fuori; ascoltate sempre Dio!
Grazie tanto!
La signora Doreen Goge
Testimonianza Emmanuel TV
Mamma, che consiglio vuoi dare alle persone che stanno attraversando la stessa situazione come tu eri prima?
Non spego mai la televisione in casa mia.
Quando vado a lavorare, Emmanuel TV cè sempre nella mia casa.
Quando vado a lavorare, Emmanuel TV è sempre nella mia casa perché è un deterrente per il male.
Quando torno dal lavoro, do sempre lodo Dio.
La gente dovrebbe pregare a Dio tutto il tempo,, perché il diavolo è un bugiardo.
Il diavolo non è un uomo ma un cane.
Dio è l'unico Dio.
Ascoltare Emmanuel TV e il profeta TB Joshua tutto il tempo.
Il Dio del profeta TB Joshua è lunica risposta.
Grazie mille.